Felicitaciones! 

Ya descomprimiste el paquete del curso MANOS CANTORAS

	A continuación abre el archivo llamado "index.html". A través de esta página de inicio podrás recorrer con comodidad todo el contenido del curso.

Encontrarás 3 secciones diferenciadas:

1) CLASES SEMANALES

	El curso se organiza en cuatro semanas. Si sigues el orden propuesto podrás aprovechar al máximo el proceso de enseñanza-aprendizaje que te ofrecemos.

2) AUDIOS Y VIDEOS 

	En esta sección podrás encontrar los materiales de audio y video sueltos ordenados  alfabéticamente para poder acceder a estos de una manera rápida y sencilla. Esta sección puede serte de utilidad en el caso de que quieras llevar ubicar alguna actividad en particular para cargarla en tu dispositivo móvil o memoria usb.

3) AULA VIRTUAL (opcional)

	En el caso de que desees obtener una certificación de aprobación del curso, te ofrecemos aquí toda la información y acceso al aula virtual para que entres en contacto con otros participantes, los tutores y envíes tus actividades o tareas.
Esta instancia no es obligatoria.
Las condiciones para aprobar el curso y obtener tu certificado, están explicadas en el Reglamento de aulas virtuales de Arte y Parte.

Para más información sobre el programa ARTE, JUEGO Y APRENDIZAJE, ingresa a la página informativa en https://www.ayp.org.ar/aja/



Que lo disfrutes!

Saludos cordiales

AYP - Asociación Civil Arte y Parte
Educar y crecer con arte
www.ayp.org.ar